شركة المملكة القابضة  
(شركة مساهمة سعودية)  
قائمة الدخل الموحدة  
(جميع المبالغ بالآلاف الريالات السعودية ما لم يذكر غير ذلك)

<table>
  <thead>
    <tr>
      <th>السنة المنتهية في 31 ديسمبر</th>
      <th>2023</th>
      <th>2024</th>
      <th>إيضاح</th>
    </tr>
  </thead>
  <tbody>
    <tr>
      <td>23</td>
      <td>1,092,719</td>
      <td>1,604,442</td>
      <td>فندق وإيرادات تشغيلية أخرى</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>24</td>
      <td>(1,183,874)</td>
      <td>(1,055,330)</td>
      <td>فندق ومصاريف تشغيلية أخرى</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>25</td>
      <td>983,333</td>
      <td>786,082</td>
      <td>دخل توزيعات أرباح</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>26</td>
      <td>127,320</td>
      <td>-</td>
      <td>ربح من استثمارات بالقيمة العادلة من خلال الربح أو الخسارة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>1,019,498</td>
      <td>1,335,194</td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
      <td>27</td>
      <td>(522,232)</td>
      <td>(497,600)</td>
      <td>مصاريف عمومية وإدارية وتسويقية</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>7</td>
      <td>5,153</td>
      <td>(1,174)</td>
      <td>الانخفاض في قيمة الموجودات المالية</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>11</td>
      <td>1,032,833</td>
      <td>1,209,032</td>
      <td>الحصة في الربح من نتائج أعمال الشركات المستثمر بها</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>11</td>
      <td>-</td>
      <td>200,000</td>
      <td>بطريقة حقوق الملكية</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>12</td>
      <td>-</td>
      <td>123,457</td>
      <td>عكس الانخفاض في قيمة الاستثمار المحاسبي وفقاً لحقوق الملكية</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>37</td>
      <td>463,256</td>
      <td>19,994</td>
      <td>مكاسب من البيع الجزئي للشركة المستثمر فيها بطريقة حقوق الملكية</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>2,498,508</td>
      <td>2,388,903</td>
      <td>مكاسب أخرى، بالصافي</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td></td>
      <td></td>
      <td>الدخل من العمليات</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>12</td>
      <td>87,204</td>
      <td>46,872</td>
      <td>إيرادات مالية</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>28</td>
      <td>(1,289,637)</td>
      <td>(984,515)</td>
      <td>نفقات مالية</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>1,296,075</td>
      <td>1,451,260</td>
      <td>الدخل قبل الزكاة وضريبة الاستقطاع وضريبة الدخل</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>18</td>
      <td>(140,977)</td>
      <td>(93,235)</td>
      <td>ضريبة الدخل والاستقطاع</td>
    </tr>
    <tr>
      <td>18</td>
      <td>(166,855)</td>
      <td>(150,859)</td>
      <td>الزكاة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>988,243</td>
      <td>1,207,166</td>
      <td>الدخل للسنة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td></td>
      <td></td>
      <td>الربح للسنة العائد إلى:</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>1,013,243</td>
      <td>1,236,970</td>
      <td>- مساهمي الشركة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>(25,000)</td>
      <td>(29,804)</td>
      <td>- الحصص غير المسيطرة</td>
    </tr>
    <tr>
      <td></td>
      <td>988,243</td>
      <td>1,207,166</td>
      <td></td>
    </tr>
    <tr>
      <td>34</td>
      <td>0,27</td>
      <td>0,33</td>
      <td>ربحية السهم الأساسية والمخفضة (بالريال السعودي)</td>
    </tr>
  </tbody>
</table>

تعتبر الإيضاحات المرفقة جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية الموحدة، والتي تم الموافقة على إصدارها من قبل مجلس الإدارة بالنيابة عن المساهمين وتم توقيعها بالنيابة عنهم من قبل:

![image](image_1.png)

![image](image_2.png)

6
